[El Destino Te Elige]
[Episodio 33]
[Ciudad de Xutuo]
[Posada Yuancai]
¿Crees que
la secta inmortal de Zhongyuan
con la que se coludió
la Secta Qinghong podría ser
la Montaña Zigai?
¿Por qué?
Pues necesita dinero.
No parece.
No debería atreverse
a ofender a la Montaña Lingji
y la Secta Tianyuan a la vez.
¿Y si fuera la Secta Tianyuan?
Imposible.
La Secta Tianyuan
es el líder del camino justo,
y el líder de las sectas inmortales.
Aparte
del Clan Youhu que ya se retiró,
la Secta Tianyuan es la más poderosa.
Además,
¿qué ganaría
confabulándose con la Secta Qinghong?
Bien.
Que les vaya bien.
Sube al carruaje primero.
¿Quién te ordenó seguirnos?
Deberías saber muy bien
que no podrás escapar
si caes en nuestras manos.
Tenían la cara cubierta,
solo nos pidieron vigilarte
e informarles cualquier novedad.
Hemos estado esperando
en el gran desierto casi medio año.
Condiscípulo mayor,
¿qué hacemos?
Persíganlos por separado.
No dejen escapar a ninguno.
Sí.
Alejaste a todos de la ciudad.
Solo puedo retenerlos
temporalmente por un tiempo.
Aún debemos apresurarnos.
Solo estaremos
a salvo al llegar a la capital.
¿Quiénes son?
¿Dónde está Lu Qianqiao?
No conocemos a Lu Qianqiao.
Fue un hombre
quien nos dio dinero
y nos pidió conducir
el carruaje por donde fuera.
Sí.
Caímos en la trampa.
Oye, Srta. Sheng,
ya llevas lavándote la cara
casi una hora.
¿Qué tan grande es tu cara
para lavártela tanto tiempo?
No es asunto tuyo.
¿Qué
me está pasando?
Están justo adelante.
¡Persíganlos!
Te ves muy pálida.
¿Quieres subir y descansar un rato?
Mejor apurémonos
y descansemos
después de entregar los libros.
La Secta Tianyuan nos está alcanzando.
No podremos escapar así.
Separémonos.
Tú lleva los libros.
Yo conduciré el carruaje para distraerlos.
¿Qué haces?
No puedo dejarte
este tipo de cosas heroicas.
Solo mírame
cómo jugueteo con esos idiotas.
[Secta Wushuang, Sun Gang]
General,
ella viene.
Srta. Sheng.
Soy Qin Yan,
vengo por orden
de la Secta Wushuang a recibirte.
Traje de vuelta
el "Registro Secreto de Wushuang".
Tu gran bondad
beneficiará a la humanidad
por mil generaciones.
Te agradezco profundamente.
Esta vez
regresamos en dos grupos.
El otro grupo está formado
por mi condiscípula mayor Xin Mei
y
un hombre llamado Lu Qianqiao.
¿Los han visto?
Llegaron antes que tú
y ya fueron a ver al maestro.
No te preocupes, señorita.
Este es Sun Gang,
conoce bien el camino.
Solo síguelo
y llegarás a salvo a la capital.
Aún no podemos irnos.
La gente de la secta inmortal
está por llegar.
Debemos preparar trampas con anticipación.
De lo contrario, será difícil resistir.
No importa.
Señorita, solo protege
el "Registro Secreto de Wushuang"
y regresa a la capital.
Déjanos
el resto a nosotros.
Ustedes no son cultivadores.
Así es.
Todos somos humanos.
No podrán detenerlos.
Pero no le tememos a la muerte.
Mientras el "Registro Secreto de Wushuang"
regrese a salvo a la capital,
todos los sacrificios de hoy
valdrán la pena.
Señorita,
es hora de partir.
Con ustedes, la humanidad
definitivamente no decaerá.
Gracias por tus palabras auspiciosas.
Ustedes dos han tenido un largo viaje.
Ya he preparado las habitaciones,
por favor descansen un poco
y coman algo de comida.
Ya comimos cuando entramos a la ciudad.
Mejor llévalos
a ver al maestro primero.
¿El maestro ya descansó?
El maestro ya se había dormido,
pero al escuchar que los libros llegaron,
se levantó de inmediato.
Y hasta ahora
la luz sigue encendida.
Entonces,
no los acompañaremos adentro.
Pasen.
Muchas gracias.
Sr. Zhi.
Srta. Xin,
no esperaba volver a verte tan pronto.
Tomen asiento.
Por favor.
¿Te sorprende?
Un poco.
El Sr. Zhi que tengo frente a mí
y el Sr. Zhi elocuente
en el Valle Chongling
que recuerdo
no parecen coincidir.
Cada quien cumple con su deber.
Hoy soy
el líder de la Secta Wushuang.
En nombre de la Secta Wushuang
y de la gente del mundo,
les agradezco por su gran favor.
Maestro,
no es necesario.
Quizás no sepan lo importante
que es este libro para los humanos.
Pero en diez años
o en cien años,
ya verán que
este mundo cambiará por completo
gracias a este libro.
En este camino,
he tenido bastante contacto
con la Secta Wushuang.
Pensé que
los conocía lo suficiente.
Pero después de verte,
me di cuenta de que
a lo mejor no los conocía lo suficiente.
¿A qué te refieres?
Realmente quiero saber
quién está
detrás de ustedes.
"Cielo, tierra, soberano,
padres, maestros".
"Yo debo estar por encima".
¿Yo?
El yo,
cada persona.
También puedes entenderlo como
la gente común
y todos los seres.
Por eso,
detrás de ustedes
no está una dinastía
ni el emperador.
Por supuesto que no.
El emperador tiene más de cien años
y solo piensa en la inmortalidad
para mantener su gobierno
y disfrutar eternamente de la prosperidad.
Quizás él sea quien más
desea que las sectas inmortales
puedan crear
la Píldora de la Inmortalidad.
¿Ustedes no lo desean?
Por supuesto que no.
El tiempo es
lo más justo en este mundo.
Cualquiera que
intente romper la barrera del tiempo
es nuestro enemigo.
En este mundo, todos tenemos
solo dos caminos para elegir:
o esforzarnos por mejorar
o mantener el statu quo.
La escalera celestial cortó
el camino
de los cultivadores hacia la divinidad.
Así que para mantener
su posición,
no pueden aferrarse al pasado
ni estancarse,
sino que usan los secretos
de la longevidad
para congraciarse
con los nobles y generales.
Así que las sectas inmortales,
las familias mundanas
y la familia imperial
son en realidad un cuerpo simbiótico,
interdependiente
y entrelazado.
Y aparte de ellos,
todos los demás son
la gente común y corriente.
Ellos tienen las condiciones
para seleccionar a los suyos,
favorecen a sus allegados,
excluyen a los diferentes
y abusan de su poder
para beneficio propio.
Lo mejor es que todos los beneficios
sean para ellos mismos,
así de simple.
Sus enemigos
suenan muy poderosos.
Sí.
Pero no tenemos otra opción.
O resistimos
o
perecemos.
Pero afortunadamente,
siempre habrá personas perspicaces
que darán un paso al frente
en tiempos de crisis.
Como Lu Zhanying,
como...
ustedes dos.
Nosotros nacimos sin percepción inmortal,
no tenemos otra opción.
Pero ustedes tienen
la percepción inmortal y el poder.
Aun así eligen estar
con los débiles como nosotros.
Qué buen guqin.
Tienes buen ojo.
Las cuerdas y el cuerpo de este guqin
están hechos con materiales exquisitos.
Su sonido es
muy hermoso.
"Mi amigo está por emprender su viaje,
¿qué podría aliviar mi tristeza?"
♪ Las buenas reuniones no se repiten ♪
♪ Tres años se vuelven una eternidad ♪
"Solo tengo una copa llena de licor
para sellar nuestra amistad contigo".
Lo siento.
Li Si y Lyu Yunsu
también son de la Secta Wushuang, ¿verdad?
Así que ellos dos
también fueron enviados por ustedes
para matar al Dr. Su.
Sí.
¿Ese músico sanador del Valle Chongling
también fue enviado por ustedes?
Su Taiyi dejó
de tratar a la gente común hace diez años.
No se mostró en público,
era muy difícil matarlo.
Así que
enviamos al músico.
Eres el maestro de Su Taiyi.
Las sectas inmortales
no lo entienden, pero tú deberías.
Los cuchillos no son lo único
en este mundo
que puede matar.
Si Su Taiyi hubiera resistido,
¿qué habrían hecho?
Todavía estaba yo.
Llevaba bombas de trueno escondidas.
El día de la apertura del horno,
aunque no pudiera matar
a esos cultivadores de inmortalidad
ni a Su Taiyi,
al menos podría destruir
ese horno de Píldoras de la Inmortalidad.
Como ustedes planearon tanto,
deberían conocer un poco
a Su Taiyi.
Él ya se arrepintió.
Además las Píldoras Despiertamente
que Taishi Qian y los demás tomaron
se las había dado él a ustedes.
Él realmente nos ayudó mucho.
Aun así,
decidieron matarlo.
Con posiciones diferentes,
no hay remedio.
Llegados a este punto,
solo puedo disculparme con ustedes.
Le hiciste favor a la Secta Wushuang.
Si quieres vengar a Su Taiyi,
adelante.
Ya sea matarme o torturarme,
no tendré ninguna queja.
[Mansión Zhi]
¿No me matarás?
Su Taiyi era tan inteligente.
El músico estuvo a su lado tantos años,
¿cómo era posible que no lo supiera?
Él los aceptaba,
pero ustedes
no confiaban en él.
La Píldora de la Inmortalidad
era de suma importancia.
No podía usar su sinceridad
para arriesgar el futuro de la humanidad.
Vamos.
Si tienen éxito,
¿pueden garantizar
que lo harán mejor
que las sectas inmortales?
¿Su emperador,
sus funcionarios
y sus pensamientos
serán justos?
¿Puedes asegurar
que no habrá más impuesto
de la inmortalidad
en este mundo?
Tal vez.
Pero eso es cosa del futuro.
Primero debemos tener
la oportunidad de participar en el juego.
Sheng.
Xin Mei.
♪ El cielo se tambalea
al borde del colapso ♪
¿Deberíamos abrirnos paso a la fuerza?
♪ No se rinde ♪
♪ En lugar de entregarse al romance ♪
♪ Sería mejor apoyar
firmemente al pueblo ♪
♪ Caminando al filo de la espada,
sacrificando la propia vida ♪
♪ Prometo defenderme de la injusticia ♪
♪ El cultivo ofrecido se transformó
en humo volador ♪
♪ Hay que ver ♪
♪ Un retazo de amanecer surge ♪
♪ No tengas miedo de que
la niebla cubra los ojos ♪
♪ Lucha por la paz ♪
♪ Escucha las olas embravecidas ♪
♪ Cuántas tristeza y resentimientos
se han calmado ♪
♪ ¿Cuántas personas son imparciales? ♪
♪ Señalando al cielo,
interrogando a la luna ♪
♪ Preferiría ser un ser celestial
que se establezca en el mundo mortal ♪
♪ Déjame experimentarlo una vez ♪
♪ El bien y el mal a tu alrededor ♪
♪ El mundo es lo primero ♪
♪ ¿Cómo puedo tolerar que los nobles
se emborrachen en el palacio? ♪
♪ Memoria ilusoria ♪
♪ Quiero entrar en el mundo ♪
♪ Para pedir un favor ♪
♪ Golpeo la noche
con un latigazo de mi látigo ♪
♪ Caigo al abismo
y despierto una vez más ♪
♪ Si no quieres ser
injustamente condenado, abre los ojos ♪
♪ Salvando un mundo pacífico ♪
¿Qué te pasa?
¿El viento te incomodó el ojo?
No.
A lo mejor estoy cansada del viaje,
estos días me he sentido mal.
No veo nada extraño.
Cuando regresemos a la Secta Xinxie,
dejemos que nuestro maestro
te examine bien.
¿Por qué no vi al Sr. Meishan
regresar contigo?
Fuimos atacados
por la Secta Tianyuan.
Él condujo la carreta
y alejó a los perseguidores.
No sé dónde está ahora.
Pero acordamos
que si sobrevivíamos,
nos encontraríamos
en la Posada de Refugio Seguro.
Bien.
Entonces, lo esperaremos
en la Posada de Refugio Seguro.
¿Qué es este sonido?
Es la campana fúnebre
del palacio imperial.
El emperador Zongding
falleció.
[Puerta Zhonggong]
Pero cuando realmente
me senté en esta posición,
solo vi
un patio cuadrado
y a cortesanos yendo y viniendo.
También tengo muchas ganas
de salir a dar un paseo,
pero temo perder este trono.
Este trono lo obtuve
gracias a que
me cargaste todo el camino,
atravesando nieve y viento,
callejones oscuros
y enfrentando innumerables
conspiraciones, sangre y suciedad.
Si lo pierdo,
ya no habrá nadie
que pueda volver a arrebatarlo por mí
llevándome a cuestas.
Vamos.
[Todo bien]
En un abrir y cerrar de ojos,
saqué mi espada oxidada
y la moví de un lado a otro.
Casi derribé a Sima Randeng
de su caballo
y asusté tanto a más de mil cultivadores
que no se atrevieron a avanzar.
¿Hasta pudiste herir
a un cultivador de Alma Naciente?
No me interrumpas.
¿Por dónde iba?
Me acorralaron en la montaña.
Tuve que abandonar el carruaje
y esconderme.
Entonces, usaron
esa magia de rastreo
para buscarme palmo a palmo.
¿Y te encontraron?
Por supuesto que no.
Me escondí.
¿Dónde te escondiste?
Detrás de ellos.
Colgado boca abajo de las lianas,
luego
me moví a su retaguardia.
Entonces, ¡zas, zas, zas!
Primero maté a diez cultivadores
con manos ensangrentadas.
Luego, ¡zas, zas, zas!
Maté a diez cultivadores más
de aspecto feroz.
Finalmente,
¡zas!
Con una espada,
atravesé hasta su centro,
donde estaba el discípulo de primera clase
de la Secta Tianyuan,
Sima Randeng.
¡Qué increíble!
Modestia.
Disculpa.
Sigue fanfarroneando.
Sigue hablando.
Tienes que creerme.
Pero en ese momento,
con una técnica de espada
los hice huir despavoridos.
Fue la técnica suprema de espada
creada por mí,
la Espada Oxidada Shijue.
¿Por qué es Shijue?
Lu Qianqiao usa la Espada Jiujue.
Soy un poco más fuerte que él,
así que naturalmente debe ser Shijue.
Impresionante.
Ya regresaron.
Ya volvieron.
Oigan,
tardaron mucho.
Esta noche
tenemos que celebrar bien.
Como dice el refrán,
quien sobrevive a la muerte
tendrá buena fortuna.
Quienes sobreviven a una gran calamidad
están destinados a la buena fortuna.
Es casi lo mismo, ¿no?
Ustedes no saben que
realmente sobreviví
a una experiencia que
puso en peligro mi vida
en aquel entonces.
En ese momento,
miles de cultivadores
me rodearon por completo.
Yo...
¿Por qué no me escuchan?
¿Escucharte fanfarronear?
¿Cómo que estoy fanfarroneando?
¿Miles de cultivadores?
Yo soy una cultivadora.
Si eres tan capaz, ven y compite conmigo.
Está bien.
¿Piedra, papel o tijera,
o juego de cartas?
Ding,
ya ganaste.
Relájate
y duerme bien.
No has dicho ni una palabra
desde hace un momento.
¿Estás bien?
No sé por qué
siempre recuerdo a Ding.
Recuerdo aquellos días en que
nos apoyábamos mutuamente en el palacio.
No importa cómo me trató después,
nuestra amistad anterior
fue real.
También me he preguntado
si esta larga vida
es realmente un regalo.
Entonces, ¿qué crees que es?
Más bien un castigo.
Quien queda hasta el final
es el castigado,
viendo a sus seres queridos y amigos
morir uno a uno,
dejándolo solo en el mundo.
Al mirar hacia atrás de repente,
se da cuenta de que la vida
no tiene ni principio
ni destino.
Eso fue antes.
Ahora es diferente.
Tienes amigos
y familia.
Cuando termines el último paso
del trasplante de corazón,
podrás
ser una persona normal.
¿Regresarás al Valle Chongling
a continuación?
Zhu Yu envió una carta
diciendo que todo está listo.
Te acompaño.
Sr. Meishan me acompañará.
Ya es suficiente.
No está bien.
El trasplante de corazón es muy peligroso.
Para hacer algo tan importante,
debo estar a tu lado.
El Valle Chongling es muy seguro.
Ya lo viste antes cuando me cambiaron
la carne, los huesos y la sangre,
no pasó nada.
Además, si
vas conmigo,
tal vez me distraiga.
Pero...
No te preocupes.
Sin duda, regresaré sano y salvo.
Zongying, hoy tienes mucha fuerza.
Lo llenaste tan rápido.
Sí, sí, sí.
Zongying ahora
no es diferente de un mortal.
Exacto.
¿Por qué le tememos?
Así es.
Sí.
¿Qué haces?
¿Es él?
¿Zongying?
¿Qué haces aquí?
Zongying, prueba esto.
Todavía está caliente.
¿De dónde sacaste esta pierna de pollo?
Ayudé al viejo señor
de la cima de la montaña
a limpiar la campana.
Él me la dio.
¿Qué campana?
La Campana Celestial Dingyuan
en la cima del Pico Qingtian.
Esa campana celestial
es la llave para activar
la gran formación protectora.
Solo los discípulos directos
pueden acercarse.
¿Por qué te enviaron a ti?
Esa campana es muda,
solo un cultivador
de Alma Naciente puede hacerla sonar.
Solo tengo el nivel de Refinamiento de Qi.
¿Quién desconfiaría de mí?
Por cierto, Zongying,
¿qué estabas buscando hace un momento?
Me encontré con alguien
que me resultó familiar.
Debo haberme equivocado.
Hace un momento,
solo pasó el maestro Mo Guan.
¿Mo Guan?
¿Cuál maestro?
Nunca lo he visto en la secta.
Es normal.
Aparte de recluirse, el maestro Mo Guan
solo baja de la montaña a comprar.
Ni hablar de ti, Zongying.
Aunque paso todo el tiempo
en la secta,
solo lo he visto unas pocas veces.
Si te encuentras con él de nuevo,
presta atención
e investiga por mí.
No hay problema,
déjamelo a mí.
Muchas gracias.
Toma.
Zongying.
Creo que has cambiado.
¿En qué he cambiado?
Es que eres diferente de antes.
No sé decir exactamente qué has cambiado.
Te has vuelto más humano que antes.
Yo...
No te estoy insultando.
Tienes razón.
Soy un humano.
[Posada Fulai]
¡Ya volví!
Por fin regresaste.
Tengo mucha hambre.
¿Qué vamos a comer?
Sopa de frijoles y bollos al vapor.
¿Otra vez bollos al vapor?
¿Qué tienen de malo los bollos al vapor?
Tienen verduras, carne y llenan.
Pero no podemos comer bollos
al vapor todos los días.
Él no hace nada en todo el día
y se queja mucho.
La próxima vez, ve a comprar.
De acuerdo.
Oigan,
llevamos aquí
vigilando más de un mes
y no hay ningún movimiento adentro.
¿Cuándo terminará esto?
El avance de nivel de un cultivador
depende en gran medida de la oportunidad.
Una vez que alguien la encuentra,
retirarse de tres a cinco años
es algo común.
De todos modos, es algo bueno.
Solo esperemos y veamos qué pasa.
Come.
El camino supremo no se apega a las cosas,
el centro espiritual brilla en el vacío.
Esto es
Caverna del Vacío.
El Núcleo Dorado está completo.
¡Qué bien me siento!
¿Cómo estás?
Gracias a tu ayuda,
he ascendido a Caverna del Vacío.
Muchas gracias.
No hay de qué.
Fue algo sencillo.
Además,
de hecho, me beneficié de ti
en este asunto.
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Qué le pasó a tu mano
exactamente?
Hubo un accidente,
pero fue una bendición disfrazada.
Ya pasó.
Vamos.
Celebremos.
Yo me encargo.
No, gracias.
He logrado avanzar en mi cultivo,
me preparo para entrar
formalmente a la montaña.
Está bien.
He estado fuera tanto tiempo,
realmente debería regresar a ver
a mi padre.
Así,
la próxima vez en la Montaña Tianyin
invítame
a tomar algo.
Por supuesto.
Adiós.
El Núcleo Dorado está completo.
Esto merece una celebración.
Voy a organizar un banquete.
Maestro Mo Guan.
¡Maestro Mo Guan!
Maestro.
La ropa de la Secta Qinghong.
Zongying,
¿necesitas algo?
Yuanqi no regresó en toda la noche.
¿Ustedes
saben adónde fue?
No lo sé.
Tampoco lo vi.
Pero estos últimos días
dijo que bajaría de la montaña
para ir a casa.
Es posible que ya se haya marchado.
¿Por qué no vas
al Estanque Xiejian a preguntar?
Los discípulos de ahí tienen
registro de entradas y salidas.
Gracias.
¡Zongying!
¡Pasó algo!
¡Pasó algo, Zongying!
Zongying.
¡Yuanqi!
Yuanqi, Yuanqi.
¿Qué pasó?
Lo encontramos en la montaña de atrás.
No sabemos quién
lo dejó así de herido.
Zongying,
¿qué hacemos?
Mo... Mo...
Yuanqi.
Mo...
¿Qué?
- ¿Qué?
- Mo...
Mo...
Yuanqi.
¡Yuanqi!
Zongying.
Necesito ver al maestro.
Los meridianos del corazón
de Yuanqi están rotos.
Solo la energía interna Hunyuan del líder
puede salvarlo.
El líder está en una reunión en el salón.
Sin su orden,
nadie puede entrar.
No puedo esperar más.
Zongying.
Solo sigo sus órdenes.
No me pongas en una situación difícil.
Yo, Bai Zongying,
solicito audiencia con usted, líder.
¡Le ruego
que salve la vida de Yuanqi!
Yo, Bai Zongying,
solicito audiencia con usted, líder.
¡Le ruego
que salve la vida de Yuanqi!
[Salón Guiyuan]
El líder está en una reunión
con todos los maestros en el salón.
Zongying, ¿qué pretendes
con este alboroto?
Solo la energía interna Hunyuan del líder
puede reiniciar
el meridiano cardíaco de Yuanqi.
Bai Zongying,
¿te arrancaron la percepción inmortal
o el cerebro?
Es solo un discípulo externo,
¿cómo puede pedirle al líder
que use su energía interna Hunyuan
para salvarlo?
Eso dañaría su cultivo.
Si aún te queda algo de dignidad,
vete de inmediato.
Randeng.
¡Randeng!
Yo, Bai Zongying,
¡le suplico al líder
que salve la vida de Yuanqi!